muy buenas mis queridos Amantes del
corazón Bueno me habéis hecho levantarme
tempranito hoy para daros este bombazo
Olga Moreno portada de la revista semana
confirmando su romance con Agustín etin
la verdad es que ya me lo esperaba ya lo
tuvimos hablando en los directos que
hemos hablado de este tema no es siempre
una ley que hay que tener por segura No
que cuando el río suena agua lleva no
siempre es así la verdad sinceramente
hay muchas veces que hay rumores que son
falsos o simplemente Son rumores que
nacen de otras noticias que son
parecidas pero no es la realidad pero en
esta ocasión todo apuntaba a que si era
real porque ya sabía rumoreado antes y
para mí ya la confirmación pues la dio
su amiga entre comillas Evelyn no porque
eso de amiga Bueno podía haber
disimulado un poco y también lo dio
Marta López con la actitud que tuvieron
las dos amigas de Olga y al haber dicho
que ideas creían que sí que podía haber
algo ahí ya para mí Estaba Claro que sí
que había algo vale que sí que podía
haber algo y que y que sería un romance
con Agustín no sé cómo lo dijo ustedes
yo la verdad Me parece perfecto si ella
está feliz pues quién somos nosotros
para opinar además de hecho ya se
merecía estarlo no que lo ha pasado muy
mal y la verdad es que sí eh la ganadora
de la edición de supervivientes de 2021
ha vivido unos momentos complicados Pero
para ella Este verano ha sido clave para
pasar página así lo Explica en semana
donde cuenta como el dolor le pasó
factura me quedé en los huesos El verano
me ha venido bien Estoy feliz reconoce
entre otras muchas cosas
brutal brutal
brutal bombazo brutal bombazo la verdad
que me ha sorprendido que confirme la
noticia a través de una exclusiva pero
me parece que lo hace bien porque
realmente para que le estén diciendo que
si vende esto que si ven de lo otro pues
que lo la verdad porque es que la
muchacha podría haber sacado
montones montones montones de exclusivas
haber vendido montones de cosas y la
verdad es que no lo ha hecho nunca y por
una vez que se saque una exclusiva o de
vez en cuando pues no está mal que para
eso están todos los días largando de
ella qué pensáis ustedes Igualmente os
estaré leyendo la caja de comentarios os
mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo